Απόδοση διαλόγων
Υποτιτλισμός
Big
Big Boss
and
R 3 B E L O S
Big Boss - R 3 B E L O S
Μετάφραση εξ ακοής
* Big Boss - R3BELOS *
Πρώην πράκτορας της CIA
καταζητείται για ληστεία και φόνο.
Πάμε!
Πολύ ωραία.
Έλα... Ας παίξουμε...
Πολύ καλό ματς...
Να παραμείνετε στο σωστό δρόμο.
Ας παίξουμε άλλο ένα...
Τα λέμε την Κυριακή παιδιά.
Καλημέρα. Τι μπορώ να κάνω για εσάς;
Το ερώτημα είναι
τι μπορώ να κάνω εγώ για σένα.
Δεν σε καταλαβαίνω. Σου συμβαίνει κάτι;
Σε είδα που έπαιζες μπάσκετ με τους νεαρούς.
- Υπάρχει πολλή φτώχεια εδώ, ε;
- Ναι, πολύ φτώχεια.
- Θέλεις να σε εξομολογήσω;
- Να με εξομολογήσεις;
Πάει πολύ καιρός από
την τελευταία φορά που εξομολογήθηκα.
Όχι, Πάτερ, δεν νομίζω
ότι υπάρχει σωτηρία για εμένα.
Είμαστε μόνο εσύ, εγώ και ο Θεός.
Και έχω ορκιστεί να είμαι εχέμυθος.
Τι έχεις να χάσεις; Έλα. Κάθισε.
Με την ησυχία σου...
Συγχώρησε τις αμαρτίες μου, Πατέρα.
Συνέχισε. ’νοιξε μου την καρδιά σου.
Όλα όσα γράφουν για εμένα
στις εφημερίδες είναι αληθινά.
Είμαι μυστικός πράκτορας της CIA.
Συνέχισε, τέκνο μου...
Είμαι... δολοφόνος.
Παλιότερα πίστευα σε κάτι.
Όχι πια, όμως.
Έκανες καλή δουλειά στην Νέα Υόρκη, Μάρκους.
Τώρα που ο Ζαράουι πέθανε,
οι Ιρανοί δεν θα παραλάβουν το φορτίο.
- Είσαι καλά;
- Μάλιστα, κύριε.
- Η ομάδα σου;
- Δεν υπάρχει κανένα πρόβλημα.
Έδωσα όρκο να υπερασπίζομαι
την πατρίδα μου από όλους τους εχθρούς...
Όμως ο κόσμος γίνεται ολοένα και πιο πολύπλοκος, Μάρκους.
Είμαστε σε πόλεμο με έναν άγνωστο εχθρό.
Ο οποίος είναι ανάμεσα μας πολύ συχνά.
Η εταιρεία Ρέντβεηλ έκανε
μια μεγάλη επένδυση στο Ντιτρόιτ.
Επένδυσαν πάνω από 10 δις δολάρια σε έρευνες
για την εξόρυξη πετρελαίου στην Αφρική.
Επειδή, όμως, δεν τα βρίσκουν
με την τοπική κυβέρνηση,
χρηματοδοτούν έναν
έμπορο όπλων, τον Φρανκ Σμιθ,
για να δίνει οπλισμό στους αντάρτες
της χώρας. Ο Σμιθ είναι μεγάλο κάθαρμα.
Θα έρθεις σε επαφή μαζί του, θα δουλέψεις
γι' αυτόν και θα διεισδύσεις στις δουλειές του.
Και όταν έρθει η ώρα,
θα εξουδετερώσεις τον Σμιθ και την Ρέντβεηλ.
Σύμφωνοι.
Μάρκους...
Η CIA δεν πρέπει να εμπλακεί
καθόλου σε αυτή την υπόθεση.
- Καταλαβαίνω απόλυτα.
- Αν τα καταφέρεις θα πάρεις παράσημο...
... αλλιώς θα πας σε δίκη.
Αυτό είναι για εσένα. Καλή επιτυχία.
ΕΞΙ ΜΗΝΕΣ ΑΡΓΟΤΕΡΑ
Δεν με ενδιαφέρει. Επενδύσαμε δύο εκατομμύρια
δολάρια σε αυτή την συμφωνία.
Δεν είναι δικό μου θέμα
αν αργήσει την πληρωμή.
Πες τους ότι θα τους κόψω
τα αρχίδια αν δεν πληρώσουν.
Είσαι ο δικηγόρος μου,
σε πληρώνω 800 δολάρια την ώρα.
Σταμάτα να τρως άδικα τον χρόνο μου.
Να κάνεις κατάσχεση στα περιουσιακά τους στοιχεία.
Τζέιν, τι συμβαίνει;
Τα χρήματα για την συναλλαγή
με τον κύριο Σμιθ είναι έτοιμα.
Γαμημένη Γουώλ Στρητ...
Αυτοί οι μαλάκες προκαλούν την μεγαλύτερη
οικονομική καταστροφή των τελευταίων 80 ετών.
Εκατομμύρια άνθρωποι χάνουν τα σπίτια τους,
τις δουλειές τους. Η χώρα σχεδόν πτώχευσε.
Και τι γίνεται τελικά...
Τους χρηματοδοτεί η κυβέρνηση.
Εντάξει, πάμε.
Ο ύποπτος μόλις έφυγε από το αεροδρόμιο.
Μην πλησιάζετε πολύ. Να θυμάστε,
δεν κάνουμε τίποτα πριν πάρει τα λεφτά.
Ο Μάρκους θα μας δώσει το πράσινο φως.
Κύριε, Μπέηκερ; Όλα εντάξει;
- Είμαστε εντός χρονοδιαγράμματος.
- Με ακρίβεια λεπτού;
Δευτερολέπτου.
Τα πάντα είναι έτοιμα, κύριε.
'Η ακρίβεια είναι η ευγένεια των Βασιλέων.'
Ξέρεις ποιος το είπε αυτό;
- Όχι, κύριε.
- Ο Λουδοβίκος ο 18ος.
Ήταν ένα γλοιώδες κάθαρμα.
Ένας καριόλης συκοφάντης.
Ο κος Σμιθ και η ομάδα του
βρίσκονται καθ' οδόν.
Τα πάντα είναι έτοιμα.
Μπορείς να ανάψεις το κλιματιστικό;
Κάνει ζέστη.
- Είναι αναμμένο, κύριε.
- Πιο δυνατά, σε παρακαλώ.
Σας μιλάει ο Ζάντερ.
Ο Ντίτρικ είναι εκτός πλάνων.
Εγώ είμαι ο επικεφαλής τώρα.
Χριστέ μου...
Τι είναι αυτό;
- Όλα εντάξει εκεί πίσω;
- Χριστέ μου... το στήθος μου.
Ηρέμησε...
Πήγαινε στο νοσοκομείο!
Τι συμβαίνει;
Ο στόχος άλλαξε πορεία.
- Πόσο θέλουμε για να φτάσουμε;
- Πέντε λεπτά, αλλά νομίζω πως έχουμε παρέα.
Μήπως έφαγες κάτι;
Μήπως κατάπιες τίποτα, αφεντικό;
Μην τους χάσετε!
Ζητώ άδεια να πυροβολήσω τον στόχο.
Θέλουμε τον Σμιθ ζωντανό πάση θυσία.
Τον χάνουμε. Πηγαίνει προς το νοσοκομείο.
- Σταθείτε πίσω!
- Είμαι επικεφαλής της ασφάλειας του.
- Αφήστε τους γιατρούς να κάνουν την δουλειά
τους. - Δεν μπορώ να πάω μαζί του;
Όχι, αλλά μπορείτε να πάτε εκεί πέρα
για να δώσετε τα στοιχεία του ασθενούς.
Θα σας πάρει λίγα λεπτά μόνο. Σας ευχαριστώ.
Μπορείτε να συμπληρώσετε
αυτό εδώ το έγγραφο;
Γεια σας. Είμαι ο Δρ Μπράουν.
Μπορείτε να μου πείτε τι συνέβη;
Το αφεντικό μου έπαθε καρδιακή προσβολή.
- Πως λέγεται;
- Φρανκ Σμιθ.
- Είχε προβλήματα με την καρδιά του πάλι;
- Απ' όσο γνωρίζω δεν είχε.
- Μείνετε εδώ.
- Είναι πελάτης μου.
Θα τον φροντίσουμε εμείς.
ΥΠΗΡΕΣΙΑ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
Πράκτορα 1 κάλυψε το κλιμακοστάσια.
Πράκτορα 3 κάλυψε τις εξόδους κινδύνου.
Οι πράκτορες 4 και 5 καλύψτε
τους ανελκυστήρες. Να καλυφθεί κάθε σπιθαμή.
Έχουμε μια ύποπτη κατάσταση εδώ έξω.
Καλέστε την αστυνομία.
- Ξεκινήσαμε. - Το ξέρω.
Μόλις μας κάλεσαν από το νοσοκομείο.
Πρέπει να κινηθούμε σύμφωνα με το σχέδιο.
Εδώ Κέντρο. Αγνοήστε τις κλήσεις
για μετάβαση στο Νοσοκομείο του Ντιτρόιτ.
Πρόκειται για επιχείρηση
υψίστης εθνικής ασφαλείας.
Βρίσκονται μυστικοί πράκτορες στην περιοχή.
Μην εμπλακείτε. Επαναλαμβάνω. Μην εμπλακείτε.
Έχετε όπλο επάνω σας, κύριε;
Ναι. Είμαι σωματοφύλακας.
Κύριε, δώστε το όπλο σας
στον υπεύθυνο ασφαλείας, σας παρακαλώ.
Πολιτική του νοσοκομείου.
Θα το φυλάξουμε σε ασφαλές μέρος.
Πώς είναι, γιατρέ;
Είναι σταθερός,
πηγαίνει στη Μονάδα Εντατικής Θεραπείας.
Ο Σμιθ είναι στη ΜΕΘ.
Είσαι καλά;
Όχι. Έχετε χυμό πορτοκάλι
ή λίγη σοκολάτα ή κάτι παρόμοιο;
- Είμαι διαβητικός.
- Θα φωνάξω μια νοσοκόμα να σε βοηθήσει.
Κάθισε, και θα φωνάξω
μία νοσοκόμα να σου κάνει εξέταση.
Μην φύγεις από δω.
Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
Ευχαριστώ. Τι συμβαίνει στο νοσοκομείο;
Χτίστηκε μια νέα πτέρυγα.
Και γίνεται μεταφορά ασθενών.
Δεν ήρθατε και στην καλύτερη περίοδο.
Μας συγχωρείτε, κύριε.
Δεν επιτρέπεται η είσοδος σε αυτό τον χώρο.
- Έχετε πάθει πάλι κάτι παρόμοιο,
κύριε Σμιθ; - Όχι.
Θα σας κάνουμε μερικές εξετάσεις.
Μπορώ να έχω
τις εξετάσεις των ενζύμων αμέσως;
Είμαστε μέσα.
Ο Μάρκους είναι μόνος με την νοσοκόμα.
Τι δουλειά κάνεις;
- Προστατεύω άτομα VIP
- Ακούγεται συναρπαστικό.
- Είσαι από το Ντιτρόιτ;
- Όχι.
- Είναι επικίνδυνο;
- Μερικές φορές.
Τότε δεν θα σε τρομάξει η βελόνα.
Πάντα ήθελα να βγω ραντεβού
με κάποιον σωματοφύλακα.
Ευχαριστώ.
Ανησυχώ για τον άντρα που έφερα εδώ.
Μάλλον έπαθε καρδιακή προσβολή.
Που τον έχουν πάει;
Στην ΜΕΘ. Δεν έχει μετακομίσει ακόμα.
Είναι στον τέταρτο όροφο.
- Μπορείς να μου δείξεις που είναι;
- Φυσικά.
Εξουδετερώθηκε ο Μάρκους; Που βρίσκεσαι;
ΕΞΟΔΟΣ ΚΙΝΔΥΝΟΥ ΣΕ ΠΕΡΙΠΤΩΣΗ ΠΥΡΚΑΪΑΣ
Ο Μάρκους είναι στο κλιμακοστάσιο
στον τρίτο όροφο.
Ελήφθη. Σκότωσε τον! Αμέσως!
Σε είχα ονειρευτεί.
Σε είχα ονειρευτεί
και τελικά είσαι αληθινός.
Πάρε με από εδώ μέσα, σε παρακαλώ.
Στάσου, στάσου...
Πάρε με, σε παρακαλώ.
Μπορώ να σε αγγίξω;
’κουσε με...
Θα είμαι προσεκτική, το υπόσχομαι.
Μπορώ να σου δείξω
πως να βγεις από εδώ μέσα.
Δεν έχω βγει ραντεβού ποτέ στην ζωή μου.
- Δρ Γκριν...
- Θα μου αγοράσεις παγωτό;
- Ξέρεις το κόκκινο; Και το ροζ;
- Δες τον.
- Νομίζω πως το μπλε είναι υπέροχο, Δρ Γκριν.
- Ξέρω πως θα βγεις από εδώ μέσα!
- Δρ Γκριν, θέλω τα χάπια μου...
- Μην με σπρώχνεις.
Εδώ πάνω...
Μην με σπρώχνεις...
Πίσω στον τοίχο όλοι. Στην πόρτα.
- Θα παίξουμε με την πόρτα, μήπως;
- Πήγαινε εκεί πέρα.
Που είναι οι γιατροί;
Μας είπαν πως θα επέστρεφαν.
Πάρε με μαζί σου, σε παρακαλώ.
Ακούει ο Πράκτορας 3;
Πράκτορα 3, απάντησε.
Πήγαινε στον τρίτο όροφο
να δεις τι στο διάολο συμβαίνει.
Δεν επιτρέπεται η είσοδος εδώ μέσα.
Φύγετε αμέσως, παρακαλώ.
Ο ασθενής είναι απειλή για την
εθνική ασφάλεια. Πρέπει να έρθει μαζί μας.
Δεν θα πάει πουθενά.
Έπαθε καρδιακή προσβολή πριν λίγο.
Θα χρειαστεί να του τοποθετήσουμε
'μπαλονάκι' στην αρτηρία της καρδιάς.
Δεν επιτρέπεται να μετακινηθεί.
Μαρί, κάλεσε την ασφάλεια.
Δεν θα το έκανα αν ήμουν στην θέση σου.
Φοβάμαι ότι δεν έχεις πολλές επιλογές πλέον.
Εμείς είμαστε η ασφάλεια τώρα.
Καλημέρα, κύριε Σμιθ.
- Θα σε πάμε στους φίλους σου.
- Ηρεμήστε, κύριε Σμιθ.
Κοίτα, δεν ξέρω τι θα κάνεις,
αλλά δώσε του κάτι να δυναμώσει και να σηκωθεί.
Θέλεις να κάνω κάποιον που μόλις
έπαθε καρδιακή προσβολή να σταθεί όρθιος;
Αυτό θα τον σκότωνε
και δεν θα το επιτρέψω κάτι τέτοιο.
Και μπορείς και θα το κάνεις!
Όπως σου είπα, δεν έχεις καμία επιλογή.
Πόση ώρα χρειάζεσαι;
Αυτό που μου λες να κάνω
θα του προκαλέσει κι άλλη καρδιακή προσβολή.
Μου ζητάς να θέσω σε κίνδυνο
την ζωή του ασθενούς μου. Δεν θα το κάνω.
Δεν ζητώ τίποτα, γιατρέ. Ή τους κάνεις
ηλεκτροσόκ να συνέλθει ή αλλιώς θα πεθάνεις.
Φλώρια, εσύ είσαι;
- Τι συμβαίνει;
- ’λλαξαν τα σχέδια, Μάρκους.
Αλήθεια; Που είναι ο Ντίτρικ;
Ο Ντίτρικ είναι νεκρός.
Τι συνέβη;
Είναι μπερδεμένα τα πράγματα.
Μπορούμε να μιλήσουμε;
Όχι, όχι, οι δικοί σου
προσπάθησαν να με σκοτώσουν.
Εντάξει, θα κάνουμε μια συμφωνία.
Όπως βλέπεις, και οι δυο μας
θέλουμε να ζήσει ο κος Σμιθ.
Θα του κάνω όσα χρειάζονται
για να επιζήσει ο ασθενής.
Αν δεν συνέλθει και αφότου τοποθετήσω
το 'μπαλονάκι', τότε θα του κάνω ηλεκτροσόκ.
Κύριε Σμιθ, ηρεμήστε! Ηρεμήστε!
Αναλγητικό Ντεμερόλ...
Αν του κάνω πρώτα ηλεκτροσόκ, δεν θα ζήσει.
Γιατί δεν μου λες τι συμβαίνει;
Που είναι ο Ζάντερ;
- Ο Ζάντερ είναι επικεφαλής πλέον, Μάρκους.
- Επικεφαλής σε τι;
- Εγώ ήμουν επικεφαλής αυτής της αποστολής.
- Όπως σου είπα, τα πράγματα άλλαξαν.
- Πόση ώρα θα πάρει;
- Μία ώρα τουλάχιστον.
Έχεις 30 λεπτά.
Γιατί δεν μου λες
ποια είναι η καινούργια αποστολή;
Θα πάρουμε τα λεφτά
και θα φύγουμε από εδώ, Μάρκους.
Μπορείς ή να έρθεις μαζί μας
ή αλλιώς θα πεθάνεις.
Μην είσαι χαζός, Μάρκους.
Γνωρίζουμε όλες τις κινήσεις σου.
Υποθέτω ότι αυτό
μας καθιστά εχθρούς τότε, σωστά;
Μπορείς να πάρεις αυτό το πράγμα από το
πρόσωπο μου για να φροντίσω τον ασθενή μου;
100 εκατομμύρια δολάρια, Μάρκους. Έλα τώρα.
Μπορείς να ζήσεις μια υπέροχη ζωή, Μάρκους.
Έχουμε το μέρος υπό πλήρη έλεγχο.
Είσαι χαμένος από χέρι.
Οι μπάτσοι δεν θα έρθουν να σε βοηθήσουν.
Δεν έχεις καμία ενίσχυση.
Εμείς κάνουμε κουμάντο.
Ξέρω πως δεν το κάνεις για τον Σμιθ.
Θα πέθαινε σύμφωνα με το σχέδιο, εξάλλου.
Γιατί το κάνεις, λοιπόν;
Το σύστημα είναι διεφθαρμένο.
Γιατί να ρισκάρουμε κάθε μέρα τις ζωές μας;
Προστατεύουμε όλα τα αποβράσματα, Μάρκους.
Το κάνουμε τόσο καιρό
και δεν θα αλλάξει ποτέ.
Αυτή την φορά, όμως, θα πάρουμε τα λεφτά.
Πήγαινε να δεις τι συμβαίνει.
Εσύ φρόντισε να μείνει ζωντανός ο ασθενής.
Αν φερθείς έξυπνα,
μπορείς να βγεις κερδισμένος.
Μου αρέσει η καινούργια ζωή μου, Μάρκους.
Πάντα μου άρεσες, Μάρκους.
Νόμιζα πως κάποτε θα έκανες την πρώτη κίνηση.
Μίλησε μου.
Πες κάτι, Μάρκους.
Μόνο εγώ μιλάω. Είναι αγένεια αυτό.
Δεν έχεις να πεις τίποτα;
- Τον βρήκα.
- Να μου τον φέρεις ζωντανό.
Γεια σου, Μάρκους.
- Θα νιώσετε καλύτερα σε λίγο, κύριε Σμιθ.
- Μάρκους...
Αγαπημένε μου φίλε...
Συνάδελφε μου...
Πίστευες ότι θα σε γλύτωνε
ο σωματοφύλακας σου, Σμιθ;
Είναι δικός μας. Να σας συστήσω.
Πράκτορας Μαρκ Τζόουνς. CIA.
Εσύ είσαι η αποστολή, Φρανκ.
Να εξουδετερώσουμε εσένα και την Ρέντβεηλ.
Κοίταξε τον. Είναι αγιόπαιδο...
Πήρες λάθος απόφαση, αδερφέ.
Ξέρεις κάτι, όμως;
Το ήξερα πως θα το κάνεις.
- Σκότωσες τον Ντίτρικ.
- Ναι. Ο αγαπημένος μέντορας σου.
Τον είχες σαν πατέρα σου,
έτσι δεν είναι, Μάρκους;
Δεν θα μας βοηθούσε με το σχέδιο μας
και γι' αυτό τον σκοτώσαμε.
Όταν όλα θα έχουν τελειώσει...
... θα σε σκοτώσω.
Προς το παρόν, δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Ώρα να φεύγουμε.
Πέρασε αρκετή ώρα.
Βάλτε τον στην αναπηρική καρέκλα τώρα.
Αν βιαστώ, μπορεί να πεθάνει.
Κάνε πιο γρήγορα, δεν έχουμε χρόνο.
Βάλε τα φάρμακα του σε μια σακούλα.
Κάνε γρήγορα γαμώτο!
Πάρε αυτό από πάνω μου, σε παρακαλώ!
Δεν θα κάνω πιο γρήγορα έτσι.
Βάλτε τον στην αναπηρική καρέκλα.
Φέρε μια αναπηρική καρέκλα.
Έλα Φρανκ, πηγαίνουμε στους φίλους σας.
Πιάστον από πίσω.
Έλα, Φράνκ. Και εσύ, γλυκιά μου...
Θα έρθεις μαζί μας. Μάζεψε τα πράγματα σου.
Πάρε ό,τι χρειάζεσαι. Φεύγουμε.
Ο Σμιθ και η Ρέντβεηλ ευθύνονται για πιο
πολλές επαναστάσεις απ' όσες έκανε ο Καρλ Μαρξ.
Προκάλεσαν περισσότερες αιματοχυσίες
απ' ότι προκάλεσαν πολλοί δικτάτορες μαζί.
Ωστόσο, ο νόμος τους προστατεύει.
Αυτή είναι η ζωή μου, Ζάντερ.
Την σπατάλησα υπηρετώντας μια πατρίδα
που δεν μου προσφέρει ποτέ τίποτα.
- Ναι, λοιπόν, είμαι απογοητευμένη.
- ’κουσε με, Φλώρια.
Ετοιμάζω κάτι...
Κάτι που νομίζω ότι θα είναι καλό
και για τους δυο μας.
Προδομένος από την ομάδα μου
και από τους ανθρώπους που εμπιστεύτηκα.
Ήμασταν σαν μια οικογένεια.
Μετανιώνεις για την ζωή σου, τέκνο μου;
- Θέλεις να σε συγχωρήσει ο Θεός;
- Όχι, Πάτερ.
Δεν θέλω να με συγχωρέσει για όσα έκανα.
Έμεινα στο αυτοκίνητο όλη νύχτα.
Τότε συνειδητοποίησα...
... πως δεν είχα τίποτα.
Οι εχθροί μου είχαν νικήσει.
Και όταν σε είδα σήμερα το πρωί
να παίζεις με τα παιδιά, σκέφτηκα... Ουάου...
Η ζωή μας μπορεί να γίνει
τόσο απλή. Και θέλησα...
... να σε ακολουθήσω εδώ. Αλλά...
Τότε συνειδητοποίησα πως ο κόσμος
θα ήταν καλύτερος χωρίς άτομα όπως εγώ.
Πρέπει να πηγαίνω. Δεν θέλω να σε καθυστερώ.
Πες μου, τι έγινε με την ομάδα σου.
Αυτό ακριβώς λέω. Έγινα κατανοητός;
Προς όλους τους αστυνόμους.
Έχουμε φόνο στο νοσοκομείο του Ντιτρόιτ.
Ο ύποπτος είναι πρώην πράκτορας της CIA.
Είναι οπλισμένος και επικίνδυνος.
Τι είναι τόσο αστείο;
- Είσαι μαλάκας.
- Τι είπε;
Είπε ότι είσαι μαλάκας.
- Δεν πρόκειται να πεθάνω εγώ.
- Ναι, θα πεθάνεις.
Ναι, θα πεθάνεις.
Μόλις πατήσει το πόδι του
στο κτίριο της Ρέντβεηλ, είναι νεκρός.
Μόλις πατήσεις το πόδι σου
στο κτίριο της Ρέντβεηλ, είσαι νεκρός.
Τον θέλουμε ζωντανό, εντάξει;
Εσείς κυνηγάτε τα χρήματα.
Ο Ρέντβεηλ, κυνηγάει την εξουσία.
Είναι σαν τους μαφιόζους στην Σικελία.
Έχουν δισεκατομμύρια δολάρια
και ζουν σε ερείπια.
Θέλουν την εξουσία.
Όλα γίνονται για την εξουσία.
- Τι λέει;
- Τίποτα.
Απλά ανοησίες ενός ετοιμοθάνατου ανθρώπου.
Δεν θα σου δώσει φράγκο.
Αυτό θα το δούμε...
Καλώς ήρθατε στην εταιρεία Ρέντβεηλ.
Πως μπορώ να σας βοηθήσω;
Από εδώ ο κος Φρανκ Σμιθ.
Ήρθαμε για τον Τζον Ρέντβεηλ.
- Έχετε κάποιο ραντεβού;
- Καθυστερήσαμε. Μας περιμένει.
Θα τηλεφωνήσω στο γραφείο του.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Ευχαριστώ.
Μπορείς να πας τον κύριο Σμιθ και τους
συνοδούς του στο γραφείο του κυρίου Ρέντβεηλ;
Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
Γεια σας, κύριε Σμιθ.
- Είσαστε καλά;
- Γεια σου, Τζέιν.
Είμαι ο σωματοφύλακας του κυρίου Σμιθ.
Είχε κάποιο πρόβλημα και δεν νιώθει καλά.
Είχαμε ραντεβού με τον κο Ρέντβεηλ.
Φυσικά. Ο κος Ρέντβεηλ μιλάει
στο τηλέφωνο αυτή την στιγμή,
όμως μου ζήτησε να τον περιμένετε
στην αίθουσα συσκέψεων. Από εδώ, παρακαλώ.
Ο κος Σμιθ είναι εδώ αλλά δεν είναι
πολύ καλά και έχει κάποιους άλλους μαζί του.
Πάω να δω.
Πως είσαι;
Για δες... Τι συμβαίνει;
Ο κος Σμιθ δεν νιώθει πολύ καλά...
Είχε κάποιο πρόβλημα με την καρδιά του.
Ήθελε, όμως, να τελειώσουμε
την προγραμματισμένη συναλλαγή.
Πρόβλημα με την καρδιά, Φρανκ;
Είσαι χάλια. Έπρεπε να είσαι στο νοσοκομείο.
Τζον...
Ας τελειώνουμε με αυτή την συμφωνία μας.
Φρανκ...
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Δεν περίμενα πως θα γινόταν εδώ.
Πίστευα πως θα βγαίναμε
έξω για φαγητό να το γιορτάσουμε.
Ο κος Σμιθ θα ήθελε να τελειώσει
την δουλειά σήμερα. Τώρα!
Έτσι δεν είναι, κύριε Σμιθ;
Με συγχωρείτε, αλλά ποιος είσαστε;
Δουλεύεις για τον Φρανκ;
Γιατί μιλάς πολύ και δεν σε έχω δει πάλι.
Που είναι ο Μάρκους, Φρανκ;
- Απολύθηκε.
- Λέει αλήθεια;
Λοιπόν, κύριοι...
... δεν νιώθω άνετα εδώ.
Δεν ξέρω καν ποιοι είσαστε και δεν μου αρέσει
άγνωστοι να μπαίνουν στο γραφείο μου.
Φρανκ, Φρανκ...
Πήγαινε να ξεκουραστείς.
Όταν νιώσεις καλύτερα, έλα πάλι
σε λίγες μέρες να το συζητήσουμε. Εντάξει;
- Δεν χρειάζεται να πάθει κακό κανένας.
- Τι θέλετε;
Τα χρήματα. Είναι πολύ απλό.
- Μόνο το μερίδιο του Φρανκ.
- Εσύ συμφωνείς, Φρανκ;
- Δυστυχώς δεν μπορώ να σου κάνω την χάρη.
- Δυστυχώς δεν μπορείς να κάνεις αλλιώς.
Δεν μπορώ να κάνω αλλιώς;
Έχεις ιδέα με ποιούς τα έχεις βάλει; Θα
σου πω ακριβώς τι πρόκειται να συμβεί.
Ας υποθέσουμε ότι φεύγεις από
δω με τα χρήματα, ζωντανός.
Μια ωραία μέρα, δέκα χρόνια από τώρα,
όταν θα είσαι σίγουρος ότι την πήδηξες ...
... και νιώσεις περήφανος για
το τι κατάφερες εδώ ...
... κάνοντας τζόκινγκ. Μέχρι όμως να επιστρέψεις σπίτι,
η γυναίκα σου και τα παιδιά σου θα είναι νεκροί.
Τότε θα περιμένω άλλα δέκα χρόνια.
Και αν δεν έχεις κρεμαστεί
ακόμα από τις τύψεις ...
... Θα σε σκοτώσω εγώ.
- Αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
- ’ρχισε καλύτερα να συνηθίζεις την ιδέα.
Φαντάσου ένα δωμάτιο.
Όπως αυτό εδώ ...
Γεμάτο αρχεία για όλες τις
παράνομες συναλλαγές που έχεις κάνει.
Και τώρα, φαντάσου εμένα να κρατάω
το κλειδί για εκείνο το δωμάτιο.
- Ποιος είσαι;
- CIA.
Σοβαρά;
Σας παρακολουθούμε, εσένα και τον
κο Φρανκ Σμιθ εδώ και πολύ καιρό.
Τώρα, ας το πάρουμε από την αρχή.
Θα μετρήσω ως το τρία και θα
κατεβάσουμε όλοι σιγά-σιγά τα όπλα μας.
Ένα ...
... Δύο ...
... Τρία.
Αυτό δεν ήταν απαραίτητο.
Δεν μου αρέσουν οι μάρτυρες.
Πάμε.
Κάλεσε το θησαυροφυλάκιο,
πες τους πως κατεβαίνω.
Κάντο, Τζέιν.
- Όλα εντάξει, Τζέιν, κάντο.
- Τώρα αμέσως, κύριε.
Σαμ είμαι η Τζέιν. Ο κος Ρέντβεηλ κατεβαίνει
σε σας με κάποιους κυρίους.
Θέλει να το έχετε ανοιχτό όταν
φθάσει σε σας. Ναι.. ευχαριστώ.
Πολύ καλή δουλειά, Τζέιν.
- Τι διάολο συμβαίνει με σας;
- Προχώρα.
’ντε γαμήσου!
Κάθαρμα!
- Καθάρματα της CIA, έτσι;
- Δεν ξέρω κανέναν καλό στην CIA.
Συμφωνώ απολύτως.
- Προσπαθείτε να εξασφαλίσετε την σύνταξη;
- Ακριβώς.
Έλα να δουλέψεις για μένα.
Δεν θα μου έχεις εμπιστοσύνη.
- Γεια σου, Σαμ.
- Όλα καλά, κε Ρέντβεηλ;
Όλα καλά, Σαμ.
Χριστέ μου, ρε φίλε!
’νοιξέ το.
Γαμώ τις φάσεις.
Όντως.
Ορίστε, 100 εκατομμύρια δολάρια
σε εκατοσταδόλαρα.
Όπως συμφωνήσαμε, Φρανκ.
Δικά σου είναι τα λεφτά,
είσαι σίγουρος γι αυτό;
Έχεις καμία καλύτερη ιδέα, Τζον;
Δεν θα τα καταφέρουν να
φύγουν από δω με τα λεφτά.
Το πιστεύεις πραγματικά
αυτό, Φρανκ;
Πάμε στοίχημα;
Τι θα έλεγες..;
Στοίχημα 10.000 δολάρια ..
Α.. ξέχασα, είναι
δικά σου τα λεφτά, ε;
Δεν φαίνεσαι και τόσο καλά, Φράνκ. Νομίζω
πως οι πιθανότητες είναι με το μέρος μου.
Ψάχνω τον Φράνκ Σμίθ.
Είναι κάτω στο θησαυροφυλάκιο.
Κύριε;
Γαμώτο.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Πες τους ότι αισθάνομαι αδυναμία.
Φρέντο, πάρε τις
τσάντες στην οροφή.
Πες τους να έχουν
έτοιμο το ελικόπτερο.
Πες τους ότι ανεβαίνουμε
σε δέκα λεπτά.
Μάρκους;
Εσύ είσαι;
Είστε παγιδευμένοι, Ζάντερ.
Παραδοθείτε.
Καλά, δεν το σκότωσες;
Πάνε από εκεί.
Προχώρα!
Έπρεπε να ακούσω την Φλώρια, και να
σε είχα σκοτώσει όταν είχα την ευκαιρία.
Υπάρχουν πολλά λεφτά ..
Οπότε μην κάνεις μαλακίες.
Πάρε μία τσάντα
και εξαφανίσου.
Δεν θα γίνει τόσο εύκολα.
Μόνο μία έξοδος υπάρχει,
.. και πρέπει να περάσεις από
μένα για να φτάσεις εκεί.
Είμαστε περισσότεροι, Μάρκους.
Εσύ είσαι μόνος σου.
Πιστεύεις πως έχεις το πλεονέκτημα,
επειδή κρατάς τον Σμίθ και τον Ρέντβεηλ;
Τώρα.
Γάμα τους. Δεν με
νοιάζει αν πεθάνουν.
- Δεν μπορώ να αναπνεύσω.
- Νομίζω πως παθαίνει καρδιακή προσβολή.
Κρατηθείτε, κε Σμιθ.
Χρειάζομαι βοήθεια;
Τι διάολο συμβαίνει με σας;
Σκάσε.
Πεθαίνει!
Σα να αρχίζουν να μειώνονται
οι πιθανότητές σου, Ζάντερ.
Έχω και κάτι ακόμα.
Σκάσε.
Με ακούς, Μάρκους; Η γιατρέσα
φίλη σου, μας το παίζει ηρωίδα.
Θα έλεγα να το ξανασκεφτείς, αλλιώς
θα της φυτέψω μία σφαίρα στο κεφάλι.
Εντάξει; Σου την στέλνω
μήπως και αλλάξεις γνώμη.
Τελευταία ευκαιρία.
Πάρε τα χρήματα και εξαφανίσου.
Αυτό δεν ήθελες άλλωστε;
Πέτα το όπλο σου, Μάρκους.
Είπα πέτα το όπλο σου.
Θα μετρήσω μέχρι το τρία, μετά θα
της τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
- ’σε την έξω από αυτό.
- Προχώρα, γλυκιά μου.
Ένα ...
... Δύο ...
Μπράβο, Μάρκους.
Ρέιτσελ, σπρώξε το όπλο σε μένα.
Έλα τώρα, μπορείς να το κάνεις.
Τώρα!
’ντε, γιατρέσα.
Με απογοητεύεις, κορίτσι.
Τρία!
Όταν τελειώσει αυτό,
θα σε σκοτώσω.
Βοήθησέ την.
Κάλεσε την αστυνομία.
Σ'ευχαριστώ.
’μεση δράση; Χρειαζόμαστε βοήθεια
στο κτίριο Γκάρντιαν.
Κλείδωσε τα ασανσέρ.
Έλα.
Γαμώτο.
Ζάντερ;
Έλα. Πάρε το κλειδί.
Πάρε τις τσάντες.
Πάμε να φύγουμε.
Έλα.. Πάμε.
Δώσε μου το κλειδί για το ασανσέρ.
Γαμώτο.
Φθάσαμε στον στόχο.
Πάμε.. Πάμε.
Κουνηθείτε!
Προτεραιότητά σας, να
εξουδετερώσετε τον Μάρκους Τζόουνς.
Είναι οπλισμένος και επικίνδυνος.
Μπλοκάρετε το κλιμακοστάσιο
και τους ανελκυστήρες.
Μπαίνουμε μέσα.
Σε άφησα να ζήσεις ..
Μπορείς να κρατήσεις
τα μισά χρήματα ..
Τι άλλο θέλεις από μένα;
- Σε εμπιστεύθηκα.
- Στο να καθαρίζω τα σκατά από αυτόν τον κόσμο;
Αυτή ήταν πάντα η αποστολή μας.
Κανείς δεν το τρώει άλλο
αυτό, μόνο εσύ και ο Ντίτριχ.
Ήμουν σαν εσένα. Πίστευα
στους σκοπούς της αποστολή.
Ήμουν όμως τυφλός,
όπως είσαι εσύ τώρα.
- Εγώ βλέπω μόνο έναν απελπισμένο άνδρα.
- ’στο, φίλε ..
Σου χάρισα μία φορά την ζωή,
δεν πρόκειται να το ξανακάνω.
Ασφαλίσαμε τους πρώτους πέντε ορόφους,
όμως δεν έχουμε βρει ακόμα τον ύποπτο.
Συνεχίστε την αναζήτηση.
Υπάρχει εδώ ένα πτώμα,
αλλά δεν είναι ο ύποπτος.
Που είναι;
Ψάξαμε όλο το κτίριο,
δεν μπορέσαμε να τον βρούμε.
- Τι θα πει δεν μπορέσατε να τον βρείτε;
- Ψάξαμε όλους τους ορόφους.
Αυτόν είδατε
στο θησαυροφυλάκιο;
Ναι, αυτός είναι ο άνδρας
που μου έσωσε τη ζωή μου.
Πάνε την στο γραφείο μου.
Τι ιστορία!
Έχε πίστη στον Χριστό και θα σε
οδηγήσει μακριά από το σκοτάδι.
Προσευχήσου μαζί μου.
Πάτερ ημών ο εν τοις ουρανοίς,
αγιασθήτω το όνομα σου
ελθέτω η Βασιλεία σου, γενηθήτω το θέλημά σου
ως εν ουρανό και επί της Γης.
Τον άρτον ημών τον επιούσιον
δος ημίν σήμερον
και άφες ημίν τα οφειλήματα ημών,
ως και ημείς αφίεμεν τοις οφειλέταις ημών
Και μη εισενέγκης ημάς εις πειρασμόν,
αλλά ρύσαι ημάς από του πονηρού
Δική σου είναι η Βασιλεία,
η Δύναμη και η Δόξα...
... για πάντα. Αμήν.
Αμήν.
Πήγαινε με τον Θεό.
Συγχωρείσαι...
Εδώ, εδώ...
Μετάφραση εξ ακοής
* Big Boss - R3BELOS *